Repository: SafeSlingerProject/SafeSlinger-iOS
Catalog: localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# action_NewUserRequest
source: Add a Sling Keys contact invitation via...
ja: を介してスリングキーコンタクト招待を追加...
ko: ...를 통해 슬링 키 연락처 추가
zh_hans: 发送交换金钥邀请至通讯录...
zh_hant: 發送交換金鑰邀請至聯絡資訊...

# ask_BackupDisabledRemindLater
source: Backup is disabled. Do you want to adjust backup settings and keep this reminder?
ja: バックアップが無効になっています。バックアップ設定を調整し、この通知を維持したいですか？
ko: 백업이 비활성화되어있습니다. 백업 설정 후 이 메시지를 계속 표시하시겠습니까?
zh_hans: 备份功能已停用。你想调整设定启用备份并保持备份提醒吗？
zh_hant: 備份功能已停用。你想調整設定啟用備份並保持備份提醒嗎？

# ask_ConfirmUseOlderDeviceOrKey
source: %@ has a more recent device or key, are you sure you want to use this older one?
ja: %@より新しいデバイスやキーを持って、あなたはこの古いものを使用してもよろしいのでしょうか？
ko: %@는 더 최근의 장치로 사용할 수 있습니다. 예전 것을 사용 하시겠습니까?
zh_hans: %@ 有个更新的设备或是金钥，你确定想使用这份旧的资讯吗？
zh_hant: %@ 有個更新的設備或是金鑰，你確定想使用這份舊的資訊嗎？

# ask_FileExistsOverwrite
source: File name %@ already exists. Overwrite?
ja: ファイル名%@は既に存在します。上書きしますか？
ko: 파일 이름 %@이(가) 이미 존재합니다. 덮어쓰시겠습니까?
zh_hans: 档案 %@ 已存在，确定覆写档案?
zh_hant: 檔案 %@ 已存在，確定覆寫檔案?

# ask_GoogleAccountToReceiveMsgs
source: Without a Google Account you will only be able to send, NOT receive messages. Do you want to add a Google account?
ja: Googleアカウントがないとあなただけのメッセージを受信し、NOT送信することができるようになります。あなたは、Googleアカウントを追加しますか？
ko: 구글 계정 없이는 메시지를 보낼 수만 있고, 받을 수는 없습니다. 구글 계정을 추가 하시겠습니까?
zh_hans: 没有设定预设Google帐户，你将只能发送，不能接收讯息。你想添加你的Google帐户资讯吗？
zh_hant: 沒有設定預設Google帳戶，你將只能發送，不能接收訊息。你想添加你的Google帳戶資訊嗎？

# ask_QuitConfirmation
source: Quit? Are you sure?
ja: 本当に終了しますか？
ko: 정말 종료하시겠습니까?
zh_hans: 退出？你确定吗？
zh_hant: 退出？你確定嗎？

# ask_SendErrorData
source: We'd like your help improving SafeSlinger. Would you like to automatically send any errors to us?
ja: SafeSlingerの改善のため、自動的にエラーレポートを送信してもよろしいですか?
ko: SafeSlinger를 개선할 수 있도록 도움을 받고싶습니다. 저희에게 오류사항을 자동으로 보내주시겠습니까?
zh_hans: 我们需要你的协助已改进SafeSlinger。你愿意设定自动回报错误给我们吗?
zh_hant: 我們需要你的協助已改進SafeSlinger。你願意設定自動回報錯誤給我們嗎?

# btn_Accept
source: Accept
ja: 受信
ko: 동의
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

# btn_BeginExchangeProximity
source: Begin Exchange
ja: 交換開始
ko: 교환 시작
zh_hans: 开始交换
zh_hant: 開始交換

# btn_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# btn_Close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# btn_Continue
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# btn_CreateNewKey
source: Create New Key
ja: 新しいキーを作成します。
ko: 키 만들기
zh_hans: 产生新密钥
zh_hant: 產生新密鑰

# btn_Delete
source: Delete
ja: 削除

# btn_DeleteKeys
source: Delete Keys
ja: キーを削除します。
ko: 키 삭제
zh_hans: 删除密钥
zh_hant: 刪除密鑰

# btn_discard
source: Discard
ja: 破棄
ko: 지우기
zh_hans: 丢弃
zh_hant: 丟棄

# btn_Done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# btn_Edit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# btn_Exit
source: Exit
ja: 終了
ko: 나가기
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# btn_Import
source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh_hans: 加入
zh_hant: 加入

# btn_Introduce
source: Introduce
ja: 紹介
ko: 소개하기
zh_hans: 介绍
zh_hant: 介紹

# btn_Match
source: Next
ja: 次
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# btn_No
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_hans: 没有
zh_hant: 沒有

# btn_NoMatch
source: No Match
ja: 不一致
ko: 일치하는 항목이 없습니다.
zh_hans: 没有匹配
zh_hant: 沒有匹配

# btn_NotNow
source: Not Now
ja: 今はやめろ
ko: 지금은
zh_hans: 现在不要
zh_hant: 現在不要

# btn_NotRemind
source: Forget
ja: 消去
ko: 알림끄기
zh_hans: 不提醒
zh_hant: 不提醒

# btn_Refuse
source: Refuse
ja: 拒否
ko: 거절하기
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# btn_Remind
source: Remind
ja: リマインド
ko: 알림켜기
zh_hans: 提醒
zh_hant: 提醒

# btn_Retry
source: Retry
ja: リトライ

# btn_Save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 储存
zh_hant: 儲存

# btn_SelectFile
source: Add Attachment
ja: ファイルの選択
ko: 파일 선택
zh_hans: 选择档案
zh_hant: 選擇檔案

# btn_SendFile
source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh_hans: 传送
zh_hant: 傳送

# btn_Yes
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# choice_10mins
source: 10 minutes
ja: 10分
ko: 10 분
zh_hans: 10分钟
zh_hant: 10分鐘

# choice_1hour
source: 1 hour
ja: 1時間
ko: 1시간
zh_hans: 1小时
zh_hant: 1小時

# choice_1min
source: 1 minute
ja: 1分
ko: 1 분
zh_hans: 1分钟
zh_hant: 1分鐘

# choice_20mins
source: 20 minutes
ja: 20分
ko: 20 분
zh_hans: 20分钟
zh_hant: 20分鐘

# choice_2hours
source: 2 hours
ja: 2時間
ko: 2시간
zh_hans: 2小时
zh_hant: 2小時

# choice_3mins
source: 3 minutes
ja: 3分
ko: 3 분
zh_hans: 3分钟
zh_hant: 3分鐘

# choice_40mins
source: 40 minutes
ja: 40分
ko: 40 분
zh_hans: 40分钟
zh_hant: 40分鐘

# choice_4hours
source: 4 hours
ja: 4時間
ko: 4시간
zh_hans: 4小时
zh_hant: 4小時

# choice_5mins
source: 5 minutes
ja: 5分
ko: 5 분
zh_hans: 5分钟
zh_hant: 5分鐘

# choice_8hours
source: 8 hours
ja: 8時間
ko: 8시간
zh_hans: 8小时
zh_hant: 8小時

# choice_auto_storage
source: Default Storage
ja: デフォルトのストレージ
ko: 기본 저장
zh_hans: 自动存储
zh_hant: 自動存儲

# choice_default
source: Default
ja: デフォルト
ko: 디폴트 값
zh_hans: 预设
zh_hant: 預設

# choice_external_storage
source: External Storage
ja: 外付けストレージ
ko: 외부 저장
zh_hans: 外部存储
zh_hant: 外部存儲

# choice_font_large
source: Large
ja: 大
ko: 크게
zh_hans: 大
zh_hant: 大

# choice_font_medium
source: Medium
ja: メディア
ko: 중간
zh_hans: 中
zh_hant: 中

# choice_font_micro
source: Very Small
ja: 極小
ko: 아주 작게
zh_hans: 细小
zh_hant: 細小

# choice_font_small
source: Small
ja: 小さな
ko: 작게
zh_hans: 小
zh_hant: 小

# choice_internal_storage
source: Internal Storage
ja: 内部ストレージ
ko: 내부 저장
zh_hans: 内部存储
zh_hant: 內部存儲

# choice_nolimit
source: No Limit
ja: 制限なし
ko: 제한 없음
zh_hans: 没有限制
zh_hant: 沒有限制

# choice_NumUsers
source: %d users
ja: ユーザ数%d人
ko: %d명의 사용자
zh_hans: %d位成员
zh_hant: %d位成員

# choice_SaveDirectory
source: Save Directory
ja: 保存ディレクトリ
ko: 저장 디렉토리
zh_hans: 保存目录
zh_hant: 保存目錄

# choice_SaveFile
source: Save file
ja: ファイルの保存
ko: 파일 저장
zh_hans: 储存档案
zh_hant: 儲存檔案

# choice_Up
source: Up
ja: 上
ko: 위
zh_hans: 上一层
zh_hant: 上一層

# error_AllMembersMustUpgrade
source: Some members are using an older version; all members must upgrade to the newest version.
ja: 一部のメンバーは、古いバージョンを使用しています。すべてのメンバーは、最新バージョンにアップグレードする必要があります。
ko: 일부 회원들은 이전 버전을 사용하는; 모든 구성원이 최신 버전으로 업그레이드해야합니다.
zh_hans: 一些成员使用的是较旧的版本;所有成员都必须升级到最新版本。
zh_hant: 一些成員使用的是較舊的版本;所有成員都必須升級到最新版本。

# error_AllMembersMustUpgradeBadKeyFormat
source: All members must upgrade, some are using older key formats.
ja: すべてのメンバーは、いくつかの古いキーの形式を使用している、アップグレードする必要があります。
ko: 회원 일부가 이전 형식의 키를 사용하고 있습니다. 업그레이드가 필요합니다.
zh_hans: 所有成员都必须升级，某些成员使用旧软体版本的密钥格式。
zh_hant: 所有成員都必須升級，某些成員使用舊軟體版本的密鑰格式。

# error_AllMembersMustUpgradeBadPushToken
source: All members must upgrade, some are using older push registration formats.
ja: すべてのメンバーは、いくつかの古いプッシュ登録フォーマットを使用している、アップグレードする必要があります。
ko: 회원 일부가 이전 형식의 푸시 등록을 사용하고 있습니다. 업그레이드가 필요합니다.
zh_hans: 所有成员都必须升级，一些正在使用旧的讯息通知格式。
zh_hant: 所有成員都必須升級，一些正在使用舊的訊息通知格式。

# error_AudioPlayerDecodeError
source: Audio player decoding error.
ja: 再生デコードエラー
ko: 오디오 플레이어 암호해제 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 解码错误，无法播放录音。
zh_hant: 解碼錯誤，無法播放錄音。

# error_AudioPlayerError
source: Cannot play the recording.
ja: 音声を再生できません。
ko: 녹음자료를 재생할 수 없습니다.
zh_hans: 无法播放录音。
zh_hant: 無法播放錄音。

# error_AudioRecorderEncodeError
source: Audio recorder encoding error.
ja: 録音エンコードエラー
ko: 오디오 레코더 암호화 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 录音编码错误。
zh_hant: 錄音編碼錯誤。

# error_AudioRecorderPermissionError
source: Microphone permission is required to record a secure voice message. Tap the %@ button for SafeSlinger Microphone permission details.
ja: マイク権限がセキュアな音声メッセージを録音する必要があります。 SafeSlingerマイク許可詳細について%@ボタンをタップします。
ko: 마이크 권한 보안 음성 메시지를 기록하기 위해 요구된다. SafeSlinger 마이크 권한 자세한 내용은 %@ 버튼을 누릅니다.
zh_hans: 麦克风的权限，需要记录一个安全的语音留言。点击%@按钮SafeSlinger麦克风权限的详细信息。
zh_hant: 麥克風的權限，需要記錄一個安全的語音留言。點擊%@按鈕SafeSlinger麥克風權限的詳細信息。

# error_BackupNotFound
source: No backup to restore.
ja: 復元のためのバックアップがありません。
ko: 복원할 백업정보가 없습니다.
zh_hans: 无法找到备份。
zh_hant: 無法找到備份。

# error_BackupNotSupportedDevice
source: Device does not support backup restore.
ja: このデバイスはバックアップからの復元ををサポートしていません。
ko: 이 기기는 백업 복원을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 手机不支援备份还原。
zh_hant: 手機不支援備份還原。

# error_BadCopyProtectUpgrade
source: Due to a bug in Android 4.1, you will have to uninstall and reinstall SafeSlinger.
ja: アンドロイド4.1のバグのため、あなたはSafeSlingerをアンインストールして再インストールする必要があります。
ko: 안드로이드 4.1의 오류로 인해, SafeSlinger를 삭제 후 다시 설치해야합니다.
zh_hans: 由于Android 4.1的中程序错误，你必须移除并重新安装SafeSlinger。
zh_hant: 由於Android 4.1的中程序錯誤，你必須移除並重新安裝SafeSlinger。

# error_C2DMRegAccountMissing
source: A Google account is required. Please open the account manager and add a Google account.
ja: Googleアカウントが必要です。アカウントマネージャーを開き、Googleアカウントを追加してください。
ko: 구글 계정이 필요합니다. 계정 관리창에서 구글 계정을 추가해 주십시오.
zh_hans: 需要Google帐户。请打开帐户管理功能并新增一个Google帐户。
zh_hant: 需要Google帳戶。請打開帳戶管理功能並新增一個Google帳戶。

# error_C2DMRegAuthenticationFailed
source: Registration not authenticated, please retry manually later.
ja: 登録認証されていない、後で手動で再試行してください。
ko: 인증되지 않은 등록입니다. 나중에 수동으로 다시 시도하시기 바랍니다.
zh_hans: 讯息通知注册未通过身份验证，请稍后手动重试。
zh_hant: 訊息通知註冊未通過身份驗證，請稍後手動重試。

# error_C2DMRegInvalidSender
source: Registration is not available for this version, please check for an updated version.
ja: 登録は、このバージョンでは使用できません、更新されたバージョンを確認してください。
ko: 이 버전에서는 등록할 수 없습니다. 다음 버전을 확인하시기 바랍니다.
zh_hans: 此版本无法进行讯息通知注册，请检查新的版本并安装。
zh_hant: 此版本無法進行訊息通知註冊，請檢查新的版本並安裝。

# error_C2DMRegPhoneRegistrationError
source: Incorrect device registration with Google. This device does not currently support push messaging.
ja: Googleにデバイスが登録されていません。このデバイスは現在プッシュメッセージングをサポートしていません。
ko: 구글의 기기 등록이 잘못되었습니다. 이 기기는 현재 메시지 보내기를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 该设备在Google服务注册失败。目前此设备不支持讯息通知服务。
zh_hant: 該設備在Google服務註冊失敗。目前此設備不支持訊息通知服務。

# error_C2DMRegPlayServicesMissing
source: Google Play Services is required to receive messages. Please install Google Play Services to continue.
ja: Googleがサービスを再生するメッセージを受信するために必要です。続行するには、Googleのプレイ·サービスをインストールしてください。

# error_C2DMRegServiceNotAvailable
source: Push registration service not available, scheduling retry in %d seconds.
ja: プッシュ登録サービスが利用できません。%d秒後に再試行します。
ko: 푸시 등록 서비스를 사용할 수 없습니다. %d 초 후에 다시 시도합니다.
zh_hans: 目前讯息通知服务的注册功能无法使用，请在%d秒后尝试注册。
zh_hant: 目前訊息通知服務的註冊功能無法使用，請在%d秒後嘗試註冊。

# error_C2DMRegTooManyRegistrations
source: Too many applications are registered for Push. Please uninstall some other applications and retry.
ja: プッシュのために登録されているアプリケーションが多すぎます。他のアプリケーションをいくつかアンインストールしてから再試行してください。
ko: 너무 많은 응용 프로그램이 푸시에 등록되었습니다. 다른 응용 프로그램을 제거한 후 다시 시도하십시오.
zh_hans: 太多的应用程序注册讯息通知服务。请移除其他的应用程序，然后重试。
zh_hant: 太多的應用程序註冊訊息通知服務。請移除其他的應用程序，然後重試。

# error_CannotSendEmptyFile
source: Cannot send an empty attachment.
ja: 空のファイルを送信することはできません。
ko: 비어있는 파일은 보낼 수 없습니다.
zh_hans: 无法传送空档案。
zh_hant: 無法傳送空檔案。

# error_CannotSendFilesOver
source: Cannot send attachments greater than %d bytes in size.
ja: サイズが%dバイト以上のファイルを送信することはできません。
ko: %d 바이트보다 큰 용량의 파일은 보낼 수 없습니다.
zh_hans: 档案太大无法​​传送(上限: %d 位元)。
zh_hant: 檔案太大無法傳送(上限: %d 位元)。

# error_CannotSendNullFile
source: Cannot send a null attachment.
ja: 空のファイルを送信することはできません。
ko: 공파일은 전송할 수 없습니다.
zh_hans: 无法传送空的档案。
zh_hant: 無法傳送空的檔案。

# error_contactCreationFailure
source: Contact creation failed.
ja: 連絡先の作成に失敗しました。
ko: 연락처 생성에 실패했습니다.
zh_hans: 联系资讯建立失败。
zh_hant: 聯絡資訊建立失敗。

# error_ContactInsertFailed
source: Contact insert failed.
ja: 連絡先の挿入に失敗しました。
ko: 연락처 삽입에 실패했습니다.
zh_hans: 联系人加入失败。
zh_hant: 聯絡人加入失敗。

# error_ContactNameMissing
source: This contact is missing a name, please edit.
ja: この連絡先には名前がありませんので、編集してください。
ko: 이 연락처는 이름이 누락되어 있으니 수정해 주십시오.
zh_hans: 该联系资讯缺少姓名，请编辑。
zh_hant: 該聯絡資訊缺少姓名，請編輯。

# error_ContactNameMissing2
source: This contact is missing a name, please reselect.
ja: この連絡先には名前がありませんので、再度選択してください。
ko: 이 연락처는 이름이 누락되어 있으니 다시 선택해 주십시오.
zh_hans: 该联系资讯缺少姓名，请重新选择。
zh_hant: 該聯絡資訊缺少姓名，請重新選擇。

# error_ContactUpdateFailed
source: Contact update failed.
ja: 更新問い合わせが失敗しました。
ko: 연락처 업데이트에 실패했습니다.
zh_hans: 联系人更新失败。
zh_hant: 聯絡人更新失敗。

# error_CorrectYourInternetConnection
source: Internet not available, check your settings.
ja: インターネットを利用できません。設定を確認してください。
ko: 인터넷에 접속할 수 없습니다. 설정을 확인해 주십시오.
zh_hans: 网路不可使用，请检查您的网路设定。
zh_hant: 網路不可使用，請檢查您的網路設定。

# error_couldNotExtractPrivateKey
source: Could not extract private key.
ja: 秘密鍵ファイルを展開できませんでした。
ko: 개인 키를 추출할 수 없습니다.
zh_hans: 无法存取私密金钥。
zh_hant: 無法存取私密金鑰。

# error_ExchangeProtocolTimeoutExceeded
source: Exchange timeout exceeded. Begin the exchange again.
ja: 交換のタイムアウトを超過しました。再度交換を開始します。
ko: 제한 시간을 초과했습니다. 교환을 다시 시작해 주십시오.
zh_hans: 金钥交换过程超时。重新开始交换金钥。
zh_hant: 金鑰交換過程超時。重新開始交換金鑰。

# error_FeatureIsNotSupport
source: %@ is not supported on %@ at this time.
ja: %@は現時点で%@ではサポートされません。
ko: 지금은 %@에서 %@이 지원되지 않습니다.
zh_hans: %@在%@平台上不支援。
zh_hant: %@在%@平台上不支援。

# error_FileSave
source: Unable to save %@.
ja: %@を保存できません。
ko: %@을(를) 저장할 수 없습니다.
zh_hans: 无法储存 %@。
zh_hant: 無法儲存 %@。

# error_FileStorageUnavailable
source: File storage is not available.
ja: ファイルストレージは使用できません。
ko: 파일 스토리지를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法存储档案文件。
zh_hant: 無法存儲檔案文件。

# error_HttpCode
source: Server HTTP Error: %d
ja: HTTPエラーが発生しました：%d
ko: 서버 HTTP 오류: %d
zh_hans: 伺服器HTTP错误：%d
zh_hant: 伺服器HTTP錯誤：%d

# error_InvalidCommitVerify
source: Incorrect data found in exchange. Begin the exchange again.
ja: 誤ったデータが交換で見つかりました。再度交換を開始します。
ko: 교환 에있는 잘못된 데이터. 다시 교환을 시작합니다.
zh_hans: 在金钥交换中找到不合法的数据。重新开始交换金钥。
zh_hant: 在金鑰交換中找到不合法的數據。重新開始交換金鑰。

# error_InvalidCommonUserId
source: Please enter a positive integer.
ja: 正の整数を入力してください。
ko: 양의 정수를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入一个正整数。
zh_hant: 請輸入一個正整數。

# error_InvalidContactName
source: A valid contact name is required.
ja: 有効な連絡先名が必要です。
ko: 유효한 연락처가 필요합니다.
zh_hans: 需要有效的联系人姓名。
zh_hant: 需要有效的聯繫人姓名。

# error_InvalidIncomingMessage
source: Bad incoming message format.
ja: バート·受信メッセージのフォーマット。
ko: 수신메시지 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 接收讯息格式错误。
zh_hant: 接收訊息格式錯誤。

# error_InvalidMsg
source: Bad message format.
ja: メッセージ形式が正しくありません。
ko: 잘못된 메시지 형식입니다.
zh_hans: 错误讯息格式。
zh_hant: 錯誤訊息格式。

# error_InvalidRecipient
source: Invalid recipient.
ja: 無効な受信者です。
ko: 수신자가 잘못되었습니다.
zh_hans: 无效收件者。
zh_hant: 無效收件者。

# error_LocalGroupCommitDiffer
source: You have reported a difference in phrases. Begin the exchange again.
ja: あなたは、フレーズの違いを報告しています。再度交換を開始します。
ko: 당신은 구문 의 차이 를 보고있다. 다시 교환을 시작합니다.
zh_hans: 您已回报的词语组的差异。重新开始交换金钥。
zh_hant: 您已回報的詞語組的差異。重新開始交換金鑰。

# error_MessageInvalidPeerKeyFormat
source: The peer key format is invalid.
ja: ピアキーの形式が無効です。
ko: 피어 키 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 该使用者的密钥格式是无效的。
zh_hant: 該使用者的密鑰格式是無效的。

# error_MessageSignatureVerificationFails
source: Signature verification failed.
ja: 署名の検証に失敗しました。
ko: 서명 확인에 실패합니다.
zh_hans: 签章验证失败。
zh_hant: 簽章驗證失敗。

# error_minPassphraseRequire
source: Passphrases require at least %d characters.
ja: パスフレーズは、少なくとも%d文字を必要とします。
ko: 암호 문구는 적어도 %d 개의 문자를 필요로합니다.
zh_hans: 密码需要至少%d个字元。
zh_hant: 密碼需要至少%d個字元。

# error_MinUsersRequired
source: A minimum of %d members are required to exchange data.
ja: データを交換するためには最低%d人必要です。
ko: 정보교환에 최소한 %d명의 회원이 필요합니다.
zh_hans: 至少需要%d个成员进行交换金钥。
zh_hant: 至少需要%d個成員進行交換金鑰。

# error_MissingNdk
source: SafeSlinger did not detect NDK support on this device, which is required.
ja: SafeSlingerが必要とされるこのデバイス上でNDKのサポートを検出しませんでした。
ko: SafeSlinger이 필요로하는이 장치에 NDK 지원을 감지하지 못했습니다.
zh_hans: 该装置没有支援NDK支援，这是SafeSlinger必需的。
zh_hant: 該裝置沒有支援NDK支援，這是SafeSlinger必需的。

# error_MoreDataThanUsers
source: Unexpected data found in exchange. Begin the exchange again.
ja: 予期しないデータが交換で見つかりました。再度交換を開始します。
ko: 교환 에있는 예기치 않은 데이터입니다. 다시 교환을 시작합니다.
zh_hans: 在交换中发生不预期的资料流。重新开始交换金钥。
zh_hant: 在交換中發生不預期的資料流。重新開始交換金鑰。

# error_MultipleSendNotSupported
source: You are attempting to send multiple items. At this time, SafeSlinger only supports sending one item at a time.
ja: 複数のアイテムを送信しようとしています。SafeSlingerは一度に1つのアイテム送信をサポートしています。
ko: 여러 항목을 동시에 보낼 수 없습니다. 현재 SafeSlinger는 한번에 하나의 항목을 전송할 수 있습니다.
zh_hans: 你尝试寄送一个讯息包含多个档案。目前SafeSlinger仅支援一个档案的讯息寄送。
zh_hant: 你嘗試寄送一個訊息包含多個檔案。目前SafeSlinger僅支援一個檔案的訊息寄送。

# error_NoDataToExchange
source: The exchange is missing required data.
ja: 交換が必要なデータが欠落しています。
ko: 교환이 필요한 데이터가 없습니다.
zh_hans: 缺少交换必需的资料数据。
zh_hant: 缺少交換必需的資料數據。

# error_NoEmailAccount
source: Email account is not setup!
ja: メールアカウントが設定されていません！
ko: 이메일 계정을 설정하지 않습니다!
zh_hans: 没有设置电子邮件帐户！
zh_hant: 沒有設置電子郵件帳戶！

# error_noPassPhrase
source: No passphrase entered.
ja: パスフレーズが入力されていません。
ko: 암호문구를 입력하지 않습니다.
zh_hans: 没有输入密码。
zh_hant: 沒有輸入密碼。

# error_NoWordListSelected
source: You must select one of the phrases before proceeding.
ja: 続行する前に、フレーズのいずれかを選択する必要があります。
ko: 계속하기 전에 문구 하나를 선택해야합니다.
zh_hans: 你必须选择一个词组并继续进行。
zh_hant: 你必須選擇一個詞組並繼續進行。

# error_OtherGroupCommitDiffer
source: Someone reported a difference in phrases. Begin the exchange again.
ja: 誰かがフレーズの違いを報告しました。再度交換を開始します。
ko: 누군가 는 문구 의 차이 를보고했다. 다시 교환을 시작합니다.
zh_hans: 有人反应词组有差别。重新开始交换金钥。
zh_hant: 有人反應詞組有差別。重新開始交換金鑰。

# error_OutOfMemoryError
source: Memory is too low to complete this operation.
ja: メモリは、この操作を完了するには低すぎます。
ko: 메모리는이 작업을 완료하는 데 너무 낮습니다.
zh_hans: 记忆体太少不能够完成这个操作。
zh_hant: 記憶體太少不能夠完成這個操作。

# error_passPhrasesDoNotMatch
source: Passphrases do not match.
ja: パスフレーズが一致しません。
ko: 암호문구가 일치하지 않습니다.
zh_hans: 密码错误。
zh_hant: 密碼錯誤。

# error_PushMsgDeviceQuotaExceeded
source: You have exceeded the message quota for that recipient. Please retry later.
ja: あなたは、その受信者へのメッセージのクォータを超えました。後で再試行してください。
ko: 해당 수신자에 대한 메시지 한도를 초과했습니다. 나중에 다시 시도해주세요.
zh_hans: 您已超过该收件人的讯息配额。请稍后重试。
zh_hant: 您已超過該收件人的訊息配額。請稍後重試。

# error_PushMsgInvalidRegistration
source: That recipient has a missing or bad push registration. You should stop sending messages to this device.
ja: その受信者がないか、または不良プッシュ登録をされています。あなたは、このデバイスへのメッセージの送信を停止する必要があります。
ko: 즉, 받는 사람이되지 않았거나 불량 푸시 등록 되어 있습니다. 이 장치 에 메시지 전송을 중지 해야합니다.
zh_hans: 该收件人讯息通知辨识码为无效或不存在。你应该停止发送讯息给该收件人。
zh_hant: 該收件人訊息通知辨識碼為無效或不存在。你應該停止發送訊息給該收件人。

# error_PushMsgMessageNotFound
source: Message expired.
ja: メッセージの有効期限が切れて。
ko: 메시지가 만료되었습니다.
zh_hans: 过期的讯息。
zh_hant: 過期的訊息。

# error_PushMsgMessageTooBig
source: The message is too big. Reduce the size of the message.
ja: メッセージが大きすぎます。メッセージのサイズを小さくしてください。
ko: 메시지가 너무 큽니다. 메시지의 크기를 줄여주세요.
zh_hans: 该讯息太大了。请减少的讯息的大小。
zh_hant: 該訊息太大了。請減少的訊息的大小。

# error_PushMsgNotRegistered
source: That recipient's push registration is no longer valid. The recipient may have uninstalled SafeSlinger or turned off notifications. You should stop sending messages to this device.
ja: その受信者のプッシュ登録はもはや有効ではありません。受信者はSafeSlingerをアンインストールまたは通知をオフにしている場合があります。あなたは、このデバイスへのメッセージの送信を停止する必要があります。
ko: 즉 수신자의 푸시 등록 은 더 이상 유효하지 않다. 받는 사람 SafeSlinger 을 제거 하거나 알림을 끌 수 있습니다. 이 장치 에 메시지 전송을 중지 해야합니다.
zh_hans: 该收件人的讯息通知辨识码已失效。收件人可能已经移除SafeSlinger或关闭讯息通知功能。你应该停止发送讯息给收件人。
zh_hant: 該收件人的訊息通知辨識碼已失效。收件人可能已經移除SafeSlinger或關閉訊息通知功能。你應該停止發送訊息給收件人。

# error_PushMsgNotSucceed
source: There was an error communicating with the push notification service.
ja: プッシュ通知サービスとの通信エラーが発生しました。
ko: 푸시 알림 서비스와 통신하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 讯息通知服务产生错误。
zh_hant: 訊息通知服務產生錯誤。

# error_PushMsgQuotaExceeded
source: You have exceeded the message quota for this device. Please retry later.
ja: あなたは、このデバイスのメッセージ割り当てを超えました。後で再試行してください。
ko: 이 기기의 메시지 한도를 초과했습니다. 나중에 다시 시도해주세요.
zh_hans: 您已寄送超过此设备的讯息配额。请稍后重试。
zh_hant: 您已寄送超過此設備的訊息配額。請稍後重試。

# error_PushMsgServiceFail
source: Notification service is not available this time. Please try to send the message later.
ja: 通知サービスは、現時点では使用できません。後でメッセージを送信してみてください。
ko: 알림 서비스가이 시간을 사용할 수 없습니다. 나중에 메시지를 보내려고 주시기 바랍니다.
zh_hans: 讯息通知服务目前无法运作。请稍后再尝试发送讯息。
zh_hant: 訊息通知服務目前無法運作。請稍後再嘗試發送訊息。

# error_RecoderError
source: Cannot prepare the audio recorder.
ja: オーディオレコーダーを準備きません。
ko: 녹음장치를 준비 할 수 없습니다.
zh_hans: 无法准备录音器。
zh_hant: 無法準備錄音器。

# error_ReminderToSlingKeysToUseApp
source: To start, Sling Keys with another user at the same time.
ja: 他のユーザーと、スリングのキーを同時に開始します。
ko: 시작하려면, 슬링 키 같은 시간에 다른 전화.
zh_hans: 要启动程式，请在同一时间和其他使用者的手机装置进行金钥交换。
zh_hant: 要啟動程式，請在同一時間和其他使用者的手機裝置進行金鑰交換。

# error_selectDataToSend
source: You need an attachment or a text message to send.
ja: ファイルまたは送信テキストメッセージが必要です。
ko: 보낼 문자 메시지나 파일이 필요합니다.
zh_hans: 你需要选择档案或输入文字以便传送讯息。
zh_hant: 你需要選擇檔案或輸入文字以便傳送訊息。

# error_ServerAppMessage
source: Server Message: %@
ja: サーバーメッセージ：%@
ko: 서버 메시지: %@
zh_hans: 伺服器讯息：%@。
zh_hant: 伺服器訊息：%@。

# error_ServerNotResponding
source: No response from server.
ja: サーバが応答しませんでした。
ko: 서버가 응답하지 않았습니다.
zh_hans: 伺服器没有回应。
zh_hant: 伺服器沒有回應。

# error_ShareFileDelError
source: Cannot remove the shared file.
ja: 共有ファイルを削除することはできません。
ko: 공유 파일을 제거할 수 없습니다.
zh_hans: 无法删除共享文件。
zh_hant: 無法刪除共享文件。

# error_TimeoutWaitingForAllMembers
source: Timeout waiting for some group members to add data.
ja: いくつかのグループのメンバーがデータを追加するのを待っていましたがタイムアウトになりました。
ko: 일부 그룹 회원의 데이터를 추가 할 시간이 초과하였습니다.
zh_hans: 等待收集成员资讯逾时。
zh_hant: 等待收集成員資訊逾時。

# error_UnableFindPubKey
source: Unable to match public key to private key in crypto provider.
ja: 暗号化プロバイダでは、秘密鍵と公開鍵を対応させることができません。
ko: 암호화 공급자의 공용 키와 개인 키가 일치하지 않습니다.
zh_hans: 无法找到匹配的公开金钥与私密金钥。
zh_hant: 無法找到匹配的公開金鑰與私密金鑰。

# error_UnableToSaveMessageInDB
source: Unable to save to the message database.
ja: メッセージデータベースに保存することができません。
ko: 메시지 데이터베이스에 저장할 수 없습니다.
zh_hans: 无法储存至讯息资料库。
zh_hant: 無法儲存至訊息資料庫。

# error_UnableToSaveRecipientInDB
source: Unable to save to the recipient database.
ja: 受信者のデータベースに保存することができません。
ko: 수신자 데이터베이스에 저장할 수 없습니다.
zh_hans: 无法储存至收件人资料库。
zh_hant: 無法儲存至收件人資料庫。

# error_UnableToUpdateMessageInDB
source: Unable to update the message database.
ja: メッセージデータベースを更新できません。
ko: 메시지 데이터베이스를 업데이트 할 수 없습니다.
zh_hans: 无法更新讯息资料库。
zh_hant: 無法更新訊息資料庫。

# error_UnableToUpdateRecipientInDB
source: Unable to update the recipient database.
ja: 受信者のデータベースを更新できません。
ko: 수신자 데이터베이스를 업데이트 할 수 없습니다.
zh_hans: 无法更新收件人资料库。
zh_hant: 無法更新收件人資料庫。

# error_UncaughtExceptionOccured
source: SafeSlinger error, please restart.
ja: SafeSlingerエラーです。再起動してください。
ko: SafeSlinger 오류가 발생했습니다. 다시 시작해주세요.
zh_hans: SafeSlinger系统错误​​，请重新启动。
zh_hant: SafeSlinger系統錯誤，請重新啓動。

# error_VcardParseFailure
source: Contact data was formatted incorrectly.
ja: 連絡先のデータが正しい形式になっていません。
ko: 연락처 데이터 의 형식이 잘못 되었습니다.
zh_hans: 电子名片格式不正确。
zh_hant: 電子名片格式不正確。

# error_WebCancelledByUser
source: User canceled server request.
ja: ユーザはサーバ要求をキャンセルしました。
ko: 사용자가 서버 요청을 취소했습니다.
zh_hans: 使用者取消伺服器请求。
zh_hant: 使用者取消伺服器請求。

# help_find
source: Use this screen to set your name to exchange with others, and a passphrase to protect your data. Tap the Done button when finished.
ja: 他の人と交換するために自分の名前を設定するには、この画面を使用して、データを保護するためのパスフレーズ。終了したら、[完了]ボタンをタップします。
ko: 데이터를 보호하기 위해 다른 사람과 암호로 교환 할 당신의 이름을 설정할 수있는 화면입니다. 완료되면 완료 버튼을 누릅니다.
zh_hans: 使用此画面来设定你希望与其他人交换金钥时所使用的名字。点选完成按钮结束设定。
zh_hant: 使用此畫面來設定你希望與其他人交換金鑰時所使用的名字。點選完成按鈕結束設定。

# help_home
source: To exchange identity data, ensure all users are nearby or on the phone. The Begin Exchange button will exchange only the checked contact data.
ja: IDデータを交換するために、すべてのユーザーが近くまたは電話であることを確認。開始Exchangeのボタンのみにチェック連絡先データを交換します。
ko: 신원정보를 교환하고자 하는 모든 사용자가 서로의 근처에 있어야 합니다. 교환하고자 하는 연락처 정보를 골라 선택한 후 교류 시작 버튼을 눌러주십시오.
zh_hans: 为了交换联系资讯，请确保所有成员都在附近，并按下开始交换按钮，将开始与群体成员开始进行金钥交换。
zh_hant: 為了交換聯絡資訊，請確保所有成員都在附近，並按下開始交換按鈕，將開始與群體成員開始進行金鑰交換。

# help_identity_menu
source: You may also change personal data about your identity on this screen by tapping on the button with your name. This will display a menu allowing you to Edit your contact, Create New contact, or Use Another contact.
ja: また、あなたの名前のボタンをタップして、この画面上でご本人の個人情報を変更することがあります。これは、あなたの連絡先を編集することを可能にするメニューを表示し、新しい連絡先を作成するか、別の連絡先を使用します。
ko: 당신은 유용한 이름을 가진 버튼을 눌러이 화면에서 사용자의 신원에 대한 개인 데이터를 변경할 수 있습니다. 이 메뉴 있도록 당신의 손길을 수정을, 접촉 새로 만들기를, 또는 을 사용하는 또 다른의 연락처를 표시합니다.
zh_hans: 您可以更改个人资料透过点击萤幕上显示你名字的按钮。它将显示一个选单，允许你编辑你的资料，或建立一个新的联系资讯，或使用另一个联系资讯。
zh_hant: 您可以更改個人資料透過點擊螢幕上顯示你名字的按鈕。它將顯示一個選單，允許你編輯你的資料，或建立一個新的聯絡資訊，或使用另一個聯絡資訊。

# help_Messages
source: This screen displays all past messages, and attachments that are still available for download.
ja: この画面では、過去のすべてのメッセージと、まだダウンロード可能なファイルが表示されます。
ko: 이 화면에는 과거에 교환했던 다운로드 가능한 메시지와 파일들을 표시합니다.
zh_hans: 该画面显示所有以前的讯息，以及可能被下载完成的档案。
zh_hant: 該畫面顯示所有以前的訊息，以及可能被下載完成的檔案。
